這一集呢讓你一次聽完
三種加密貨幣的入金方式
跟兩種出金的方式
怎麼把我手上的錢
變成比特幣
或者是其他的加密貨幣
然後同樣重要的是
怎麼把它換回來
每一種方式的優缺點
全部都會立刻幫你
整理的清清楚楚
哈囉我是Bonnie
過去三年多呢
頻道邀請了所有加密貨幣
跟比特幣界最有名的人物
上節目分享這個
金融思維大提升的內容
整理各種你在币圈
一定要知道的知識
如果你剛剛路過我們頻道
歡迎你訂閱
我們頻道呢
做過加密貨幣的出入金影片
但是呢
币圈的變化非常之快
是時候呢
做一支更新版的
加密貨幣出入金的教學
那很驚人的就是
我們每幾個月做一次這種
怎麼買加密貨幣的影片
然後每一次比特幣呢
都比上次的價格高很多
那你懂的意思是什麼了吧
這一集呢
我也蒐集了很多這個
新手在出入金的時候
會遇到的所有困難
幫大家濃縮成最簡單
最快速的方式
建議你把影片存起來喔
那開始操作的時候忘記
step by step
應該要怎麼做
還可以回來找
影片都有時間走完
你實際在操作的時候呢
可以直接拖到你需要的那一段
我們今天要用的平台呢
是币安交易所
它是全世界最大的這個
加密貨幣交易所
目前的用戶都快要3億人了
它的產品非常齊全喔
你想要參加
比如說送新幣的活動
Launch pool
永續合約啊
槓桿齊全
網格交易
理財產品
比如說職押
借貸
雙幣理財
在這裡全部都可以找得到
你到手機的app store
或者是google play裡面
下載币安的app
打開币安app
按註冊
建立币安的帳戶
填寫註冊的資訊
建議用email喔
不要用手機號碼
那帳戶會問你說有沒有邀請人
手動填寫頻道的推薦碼
BONNIE BTC
會得到20%的手續費檢免
這個是跟币安爭取到
全網最高的折扣
那之後呢就沒辦法補上了
再來呢我們要完成我的KYC身份驗證
這是為了要配合政府的房洗錢規定
如果你以前呢已經有下載過币安
但是還沒有身份驗證KYC
可以用新的email重新註冊一次
然後呢完成身份驗證
就可以填上邀請碼
BONNIE BTC
一樣可以得到20%的手續費檢免
身份驗證完成之後呢
有三種的入金方式
第一種叫做信用卡
直接買幣
币安的首頁你按添加資金
右上呢你可以選擇有各種的幣種
假設我們以台幣買幣好了
打算我要買的金額喔
這裡可以選擇各種的加密貨幣
可以買USDT啊
USDC穩定幣
或者是直接買比特幣
以太幣這種各種其他的加密貨幣
支付方式呢
你可以選擇用信用卡或者是Apple Pay
那我選Apple Pay
確認之後呢按兩下就買到了
不過信用卡買幣的缺點呢
就是匯率比較不好
不過是真的非常快非常方便
因為每一家的銀行規範不一樣喔
不是每一家銀行的信用卡都刷得過
雖然幣安呢不定期會推出這種信用卡
刷卡免手續費的活動啊
但是大部分都會限制
第一次使用刷卡買幣的用戶才可以啦
美金電匯呢是我目前最推薦的方式喔
因為磨損低速度也很快
要用美金電匯的方式入金啊
你要先在幣安的App裡面
得到你專屬的這個轉帳資訊
然後再到你常用的銀行去申請外匯
怎麼在幣安App裡面找到專屬的
你也要先在幣安的App裡面
得到你專屬的這個轉帳資訊
然後再到你常用的銀行去申請外匯
怎麼在幣安App裡面找到專屬的轉帳資訊呢?
幣安App的首頁點進去添加資金
右上角切換成USD
儲值USD
銀行轉帳
然後你就可以得到你專屬的這個銀行轉帳的資訊
這邊我使用將來銀行做為操作的示範喔
將來銀行叫做Next Bank
它是純網銀
可以直接在線上呢就完成開戶
以及美金電区
你用來自行的資訊
用將來銀行做為操作的示範喔
將來銀行叫做Next Bank
它是純網銀
可以直接在線上呢就完成開戶
以及美金的這個外匯
它是目前實測下來最便宜
然後最簡單的方式
另外純網銀呢
比如說還有Line Bank
但是Line Bank目前就只開放
匯款到美國的賬號
那幣安的這個賬戶在80
所以沒有辦法通喔
反正呢就有網友測試啦
將來銀行相對比較友善
然後線上的這個操作也很方便
流程也比較順暢
當然如果你用傳統銀行的話呢
也是可以的喔
但是傳統銀行的話
一般就是要去零貴開美金賬戶
然後綁定外匯的約定賬號之後
才可以使用APP轉賬
相對比較麻煩一點
所以我們用將來銀行示範喔
下載將來銀行的APP
完成這個開戶
還有開啟美金的賬戶
完成之後呢
你打開將來銀行的APP
首頁選擇外匯
點擊美金
如果還沒有美金的
可以在這一步呢
就直接買入
轉賬這裡呢
對應币安提供的
收款帳號資訊一一填上
特別注意一下喔
這個參考代碼呢
是币安用來辨識你帳戶的方式
所以務必要在每一次的交易備注啊
複製貼上币安給你的參考代碼
另外在填寫銀行匯款原因的時候呢
也建議就誠實填寫真實的情況
國內資金外流投資加密貨幣
這就避免之後轉賬有問題啦
那將來銀行呢
目前使用SWIFT轉賬
只需要3美金的手續費
非常便宜
當币安收到款項之後呢
就會發送E-mail還有APP的
通知告訴你喔
實測大概T加1的工作日
就可以收到了
非常快喔
目前币安美金的錢包有上限
限額6000美金
所以如果需要更高的額度呢
需要提交額外的地址驗證
或者是可以把美金
在币安裡面
轉成加密貨幣之後
再繼續入金
币安收到款項之後呢
回到首頁按添加資金
確定右上是USD
選擇以USD買幣
支付的方式呢
選擇用USD的法幣錢包裡面的錢購買
建議直接就把這個USD
兑換成USDT穩定幣啦
那币安呢
目前提供1比1的匯率
讓你整個交易過程當中啊
是零磨損
更方便後續在币安交易所裡面
進行各種的交易
我們事情提供1比1的匯率
讓你整個交易過程當中啊
是零磨損
更方便後續在币安交易所裡面
進行各種的交易
那币安呢
目前提供1比1的匯率
讓你整個交易過程當中啊
是零磨損
我們事前準備是要下載一個本地的交易所
註冊完本地交易所app裡面呢
也綁定銀行帳號之後呢
就從銀行轉賬法幣到本地的交易所
然後在本地交易所
用法幣先買USDT穩定幣
再把穩定幣轉到币安
我們先從把法幣轉到本地交易所
開始示範喔
本地交易所的app裡面按入金
你就可以從你綁定的銀行
把法幣轉進到本地的交易所
之後按交易
USDT對本地的法幣
那很多人會搞不清楚這個交易隊啊
買入賣出到底是買哪一個賣哪一個
你就只要看交易對前面那個資產就好
買入的意思就是買入前面那個資產
賣出的意思就是賣出前面的資產
賣出前面的資產
那你就可以從你綁定的銀行
我們先從把法幣轉到本地交易所
那我們要買入USDT
現價就是我可以在限定的某一個匯率購買
那市價呢就是我現在就用市場價格購買
通常如果現在就需要的話
我都是直接市價購買啦
現在我的錢包裡面已經有USDT了
再來我們要怎麼把USDT轉到币安呢
你按币安App首頁的添加資金
選擇鏈上儲值並且選擇USDT
選擇一個這個區塊鏈的網路喔
每一條區塊鏈網路呢
你都可以想像成一條高速公路
我們的示範呢用BEP20這條區塊鏈來轉帳
然後複製BEP20喔
對應的USDT收款地址
回到本地的交易所選擇提領
選擇USDT還有剛剛在币安複製地址的時候啊
你選擇的這個區塊鏈網路
那我們剛剛選的是BEP20嘛
把剛剛從币安複製的USDT收款地址貼上
輸入你想要提領的金額
幾分鐘之內啊
USDT就會從本地交易所賺到你的币安帳戶裡面喔
你就可以在币安帳戶裡面看到
币安呢也會主動通知用戶
比如說他會寄Email給你
那我們要怎麼把币安賺到的錢出金變成法幣呢?
兩種方式
第一種出金的方式是
是美金電匯到銀行帳戶
步驟一你要把這個加密貨幣換成美金
BEP裡面呢
左上你看三條線點進去
選擇買賣幣
那你確定一下這個貨幣的單位呢是USD
上方選擇出售的標籤喔
選擇要出售的幣種
這裡我選USDT
那接收的方式呢
我們就選USD法幣錢包
哇你看這裡就有限額嘛
那你按一下這個地方可以提升限額
完成附加的驗證就可以沒有限制了
我先把金額改小一點
方便我們錄影
好接收的方式選擇USD法幣錢包
預覽訂單
確認之後呢就完成了
步驟二效提零美金喔
在币安App左上三條線點進去
選擇提零法幣
然後選擇銀行轉帳Swift
你輸入你的銀行帳戶資訊就可以確認送出了
第三步我們就是等銀行通知
我們以將來銀行為例子喔
銀行會寄送App推播跟簡訊通知
收到通知之後呢
你就進到這個將來銀行的App裡面
點擊確認就可以了
如果是傳統銀行的話
可能會用電話通知進行確認
那實際測過大概是一個工作天就可以到帳
第二種的出金方式呢
就是出金到本地交易所
步驟一就是在本地交易所裡面獲取收款的地址
你在本地交易所按加值
選擇幣總這裡選USDT
還有加密貨幣的網路
我們還是用BEP20來示範
就可以複製地址了
第二個步驟呢
是要在币安App裡面
輸入本地交易所的地址
你在App裡面
點擊右下方的資產
選擇發送之後呢
選擇鏈上提令
貼上剛剛從本地交易所複製過來的地址
然後選擇對應的區塊鏈網路
我們選BEP20
收入金額之後呢
你就可以確定提令
步驟三就是我們要確定一下提令的狀態
幾分鐘之後呢
資金就會轉到你的帳戶裡面
也可以在B&A App裡面查詢到這個提令的進度
步驟四就是把USDT換成當地的法幣啦
那本地交易所收到USDT之後呢
你可以按交易把USDT換成法幣
步驟五
提令到這個自己綁定的銀行帳戶
在本地交易所的資產管理頁面
你可以按提令
輸入想要提令的金額
確認提令到你綁定的銀行
這樣你就可以在銀行裡面收到法幣了
以上是三種的入金方式
跟兩種的出金方式
如果想要了解更多關於加密貨幣的新手教學啊
各種幣到底是什麼意思
怎麼看時機
你可能需要面臨什麼樣的風險
怎麼樣選幣
這裡是一支全方位的這個入門指南
建議新手呢一定務必要看完
你就會更了解
你即將要踏入的新世界是長什麼樣子
如果這支影片對你有幫助
按個讚讓我知道
下次如果有人問你加密貨幣要怎麼開始呢
你也可以順手把這支影片分享給他
必然的連結我們會放在資訊欄
那小心啊不要隨便在網路上面點其他的連結
有可能有時候會是假的詐騙
那當然囉你可以訂閱頻道
資訊欄裡面也有我們的官方Line Ad
還有Telegram的電報群
裡面有專人喔是歡迎你隨時來問問題啊
一起討論一起成長一起賺錢
我們在币圈繼續努力
下一次見拜拜